Factory
6. Oui, il est très facile d'ajouter un Program4 sans modifier Client

Singleton
2. La methode start() va lancer l'objet avion en tant que thread et notamment, va appeler la methode run().
Chaque avion aura un objet aeroport distinct. Pour empêcher la création de plusieurs aéroports, il faut utiliser un singleton. 
Le constructeur de l'objet aeroport sera privé et sera appelé par la méthode getInstance(). Si celle ci n'existe pas, on crée l'objet, sinon on retourne l'existante.

3. Le singleton aeroport n'est pas thread safe, si plusieurs threads demandent une instance en même temps, plusieurs instances sont créées.

4. Afin d'empêcher plusieurs threads d'accéder à la même ressource, on peut utiliser le mot clé synchronized pour la méthode ou utiliser un lock.
